스토리 해석




~줄거리~
이 이야기는 그리스 로마 신화를 각색했습니다.

당신은 다이달로스의 아들 이카로스입니다.

크레타섬의 왕비는 저주에 빠져 소의 아이(미노타우로스)를 낳고
이후 미노타우로스는 평범하게 살아가길 원했지만(자유)
사람과 다르다는 이유로 핍박과 혐오를 버티지 못하고 진정한 괴물이
되어버립니다.

이런 미노타우로스를 가두기 위해 아버지가 미궁(라비린스)을 만듭니다.
이후 다이달로스는 하늘을보고 인간도 날수있다는 생각으로 날개를 만들게되지만(신성모독) 이를 왕에게 들켜 자신이 만든 미궁에 갇히게 됩니다.
이후 당신은 의문의 노인에게 이 소식을 듣고 미궁으로 향합니다.


날개모양의 열쇠
이 열쇠는 출구열쇠임과 동시에 사건의 진실을 
알려주는 트리거이기도합니다.




END 증오의 늪 해석
당신은 사라진 아버지를 찾아 미궁을 탐험했습니다.
허나 사건의 전말을 알려주는 깃털열쇠를 얻지 못한 당신은 
진실을 알지 못한채 계속해서 괴물에게 증오를 쏟아냅니다.
그래서 자신의 눈동자와 괴물의 눈동자가 닮았다는 것을 알아차리지 못하고 (서로가 자유를 갈망하고 있는 동류)
결국 그는 증오로 가득차 괴물을 죽입니다.
결국 괴물은 죽음으로 자유를 얻고 
자신은 미궁이라는 사슬속에서 괴물의 역할을 이어받게됩니다.




END 자유의 날개 해석
당신은 사라진 아버지를 찾아 미궁을 탐험했습니다.
깃털열쇠를얻어 미노타우로스때문에 아버지가 사라진게 아닌 것을
안 당신은
미노타우로스와 싸우던 도중 그 또한 나와 같이 그저 자유를 갈망할 뿐인
존재임을 알고 미궁의 출구를 열어 그에게 자유를 주고
자신 또한 그동안의 증오에서 벗어나 마음의 자유를 얻게되면서
끝납니다.

-결론-
주인공은 자유라는 신념을 쫓았고
이는 미노타우로스도 마찬가지입니다.
이후 선택에 따라 주인공은 증오의 삼켜져 자유를 잃어버리거나
깨달음을 통해서 다시 자유를 되찾는 과정을 표현했습니다.



-
-
-
-
-
-
-
~끝으로~

스토리 내용이 다소 앞뒤가 안맞을 수 있습니다.

끝까지 봐주셔서 감사합니다.


이상 미래의 천재 루키 개발자 박성찬 올림.















